Profesor universitario.
Psicólogo.
Educador y asistente de la primera infancia.
Traductor e intérprete.
Gerente financiero, de comunicaciones y otros servicios empresariales.
Gerente comercial y de radiodifusión.
Director financiero.
Directores de recursos humanos.
Gerentes de compras.
Seguros, bienes raíces y gerentes de intermediación financiera.
Gerentes de servicios de salud.
Encargados de la construcción.
Gerentes de construcción de casas y de renovación.
Gerentes de producción en recursos naturales y pesca.
Gerentes de manufactura.
Auditore y contador financieros.
Analista financiero y de inversión.
Agente de valores, agencias de valores de inversión.
Agente financiero.
Ocupaciones profesionales en publicidad, marketing y relaciones públicas.
Supervisores, trabajadores de las finanzas y de seguros.
Administradores de propiedades.
Geocientífico y oceanógrafo.
Ingeniero civil.
Ingeniero mecánico.
Ingeniero eléctrico y electricista.
Ingeniero del petróleo.
Analista y consultor en Sistemas de información.
Analista de bases de datos y administrador de datos.
Ingeniero de software y diseñadores.
Programadores informáticos y desarrolladores de medios interactivos.
Estimadores de construcción.
Terapeuta respiratorio.
Tecnólogos y técnicos de ingeniería eléctrica y electrónica.
Inspectores de salud pública y medio ambiente y salud y seguridad ocupacional.
Técnicos de red informática.
Coordinadores y supervisores en enfermería.
Técnico y mecánico de instrumentos industriales.
Enfermera registrada.
Médico especialista.
Dietista y nutricionista.
Audiólogo y patólogo del habla-lenguaje.
Terapeuta ocupacional.
Ocupaciones paramédicas.
Ingeniero químico.